## Sobre

O **Quickorder** é um APP inteiramente desenvolvido para atender cenários **B2B**.

Ele cria uma página customizada em sua loja que oferece diversas ferramentas para um pedido em lote, tais como Upload de planilha.

## Configuração

1. Instale o app na VTEX app store;
2. Uma nova página `/quickorder` será criada automaticamente em sua loja, onde já será possível fazer pedidos em lote. Essa página já contem uma configuração padrão com todas as ferramentas disponibilizadas pelo APP, o que significa que nenhuma outra ação é necessária;
3. No entanto, você pode customizar a página do Quickorder sobrescrevendo seu template e criando uma página de acordo com a sua necessidade, para tal, veja a seção de **configuração avançada** na [documentação](https://github.com/vtex-apps/quickorder/#advanced-configurations).
